Переходим к части 3.2, вашим
обязанностям как редактора.
Я просто хотел обратиться
к этому вопросу, потому что
Я не знал, что я видеомонтажер.
Я не очень понимал, что это за
обязанности были до тех пор, пока мне не
пришлось придумывать их
в собственной компании.
И с годами я понял, что именно
должен делать редактор в компании.
И вы должны понимать, что как
Редактор, вы - последняя
цепь защиты, понятно?
Если вы в бою, то вы последние,
кто выходит на связь,
или вы последний, кто может
выиграть эту битву, верно?
У вас есть факелы.
Вы говорите: "Хорошо, пригласите
редакторов, потому что
все остальные умерли".
Нет, но у меня есть небольшая таблица,
которая объяснит вам, что я имею в виду.
Второе - это организация контента, хорошо?
Так что в большинстве случаев,
Если вы не организованы как
редактор, вам придется нелегко.
На мой взгляд, вы просто должны
быть организованы от природы.
Если вы не обладаете
природной организованностью,
тогда ваша жизнь превратится в ад, потому
что для редактирования требуется так много
организация и очень
систематизированные, пошаговые процессы.
И, конечно, будут моменты, когда я
менее организованно, чем в другое
время, и я просто набрасываю все подряд.
Но я думаю, что как директор,
это то, в чем люди будут
полагаться на вашу организованность
и упорядочить отснятый материал, и
упорядочить клипы, и
упорядочить все, что угодно,
потому что, когда вы упорядочиваете
вещи, вы быстрее до них доберетесь.
Вы будете знать, где она
находится, в отличие от
копаюсь в Google Drive и
думаю, что это где-то здесь.
Не будьте таким.
В-третьих, в ваши обязанности входит
приобретение инструментов
для повышения эффективности.
Это могут быть приложения,
физические предметы, технологии,
Это могут быть пресеты, это
могут быть загрузки, что угодно.
Я всегда ищу
Я всегда ищу лучший способ.
Я всегда ищу способ стать
на % лучше, на % быстрее,
потому что со временем эта
оптимизация действительно возрастает.
И вы сэкономите кучу денег.
Когда вы станете эффективны во всех
этих маленьких областях вашей жизни.
Очевидно, что если вы редактор.
для бренда, особенно для агентств,
занимающихся перформансом,
необходимо продавать продукт.
Это не только копирайтер и
производственная команда.
Как я уже говорил, последняя
цепь обороны - это постпродакшн.
Так что вы собираете все остатки,
складываете их вместе и продаете.
Ведь в зависимости от ваших навыков
и ваш опыт, один редактор,
который действительно,
действительно хорош, в то время как тот,
кто только начинает, будет
редактировать совершенно
разные объявления, и одно может быть
ужасным, а другое - очень хорошим,
но это точно такой же сценарий
и точно такое же содержание.
И вот
Я постоянно вижу это в своей команде, мы
посылаем им одно и то же
ведро сырых материалов.
и получите в ответ нечто совершенно иное.
Так что все зависит
только от вашего опыта.
И я бы сказал, что да,
ваш опыт в том, чтобы знать, что
продается, потому что
вы собираетесь передать
Это можно использовать в своих
видео, но люди рассчитывают на вас.
Так что если это не сработает,
объявление не работает, это не значит, что
это ваша вина, но это
может быть ваша вина.
Это может быть множество вещей.
Но по крайней мере то, что мне нравится
делать с творчеством, -
это знать, что, ладно,
Я вложил в это все, что мог,
чтобы попытаться продать эту вещь.
У вас есть тирд.
Нельзя сделать золото из трезубца.
времени столько, сколько нам хочется, но
вы можете сделать все, что в ваших силах.
Пятое - вы должны понимать все
нюансы каждой рекламной платформы.
Думаю, самая большая проблема, которую я
вижу в наши дни, - это то,
что редакторы не рецензируют.
На самом деле они не находятся в
социальных сетях, не просматривают
социальный контент и не
учатся в социальных сетях.
контент, или они не смотрят чужую рекламу.
И они просто потребляют контент.
Они не анализируют контент на предмет
того, что он из себя представляет.
И это большая слабость для вас.
И ты должен быть на
высоте, если хочешь быть
лучшим редактором, потому что вы
хотите, чтобы к вам обращались
Если вас призвали на службу, так сказать,
вы хотите быть в состоянии
выполнить любую работу.
Ладно, мне нужно
Для этого мне нужно пять роликов для
Instagram, два длинных
видео на YouTube, а затем
Мне нужно три объявления в формате UGC.
Хорошо, вы знаете, что это за стили?
Знаете ли вы, как отредактировать
это с теми же активами.
Вот что я имею в виду,
говоря о понимании нюансов.
Еще одна обязанность - рассказывать
прекрасные истории и вызывать
эмоции с помощью видео.
Мне кажется.
Так говорят все, и это всегда
останется правдой, потому что в конце
В конце концов, главное -
это человек на другом экране.
И если вы делаете эмоциональный
Установите с ними связь,
рассказав замечательную историю,
и вы можете рассказывать истории и рекламу
на 100 %, вы можете создать свою
собственную историю и использовать
пользовательский контент, объедините их
вместе, чтобы создать поток
для создания некоторого
введение, болевая точка,
преимущества и призыв к действию.
И в конце концов, эмоции - это то,
что движет человеческим поведением.
И если вы ничего из этого не вызываете,
если вы не испытываете никаких эмоций в
своих собственных видеороликах,
в своей собственной рекламе,
в вашем собственном творчестве, то,
скорее всего, она не найдет отклика.
Так что это просто одна из тех вещей.
Когда я просматриваю
видеорекламу для своих
компания, и если я не чувствую
ее, я думаю, что это отстой.
Так, это нехорошо.
Вы меня ничем не пленили.
Скорее всего, там тоже
не будет увлекательно.
Поэтому сосредоточьтесь на этом.
Дайте его, дайте свою
рекламу, дайте свое видео,
поделитесь ею с кем-нибудь и
посмотрите, что он почувствует.
Номер семь: удерживайте
внимание пользователя.
Заставьте людей кликнуть.
Хорошо, только что была презентация
о том, как важно внимание.
Это все.
Есть буквально одно исследование,
в котором говорится, что
Средняя продолжительность внимания
в наши дни составляет восемь секунд.
Итак, у вас есть восемь секунд, чтобы
чье-то внимание или они отскакивают.
И ваша работа в качестве редактора,
особенно в качестве редактора видеороликов
прямого отклика, - это заставить
их нажать на кнопку, чтобы
чтобы они перешли на целевую
страницу и могли продавать дальше.
Не обязательно ставить все
все особенности и преимущества в
одном видео и чрезмерно насытили его.
Это как "Нет, привлеките
мое внимание, хорошо?
Удерживайте мое внимание, теперь заставьте
меня кликнуть, потому что это ваша цель.
И если вам это не удастся, если вы не
сумеете привлечь их внимание в пределах
первые три секунды, то вы, по сути,
потратили впустую все свое видео, ясно?
Вся работа, которую вы проделали, чтобы
создать этот креатив,
написать этот сценарий,
чтобы снять видео, но если вы не
привлечете их внимание,
все будет напрасно, верно?
Первые три секунды, этот крючок,
и мы поговорим о том, насколько
это важно, позже, это все.
Поэтому всегда помните об этом.
Я всегда говорю своим редакторам:
сначала сосредоточьтесь на крючке.
Крючок - это действительно движущая сила.
для тех, кто просматривает
остальную часть вашего контента.
Номер восемь: поиск креативных
способов перепрофилирования контента.
Сейчас это становится гораздо более
распространенным, необходимым и
востребованным, чем когда-либо.
найти редакторов, которые могут
переработать контент для
социальных сетей, хорошо?
Не только для социальных сетей,
но перепрофилируйте контент
для разных объявлений, хорошо?
Поэтому я расскажу об
этом в другом модуле,
но понимание того, как модулировать свои
клипы, организовывать их и создавать
библиотеки управления цифровыми
активами, чтобы вы, как редактор, знали,
где находятся все ваши ингредиенты, так
сказать, для создания различных сортов
пиццы, создавать различные короткие формы,
длинные формы, создавать
объявления в разных стилях.
Одна порция контента, одна съемка может
длиться очень долго, если вы знаете, что
если вы знаете, что искать.
Об этом мы расскажем позже.
Номер девять,
предоставлять сценарию и производству
предложения по необходимым материалам.
Так как вы находитесь на заднем конце
и вы видите все ошибки,
вы видите все качество
или недостаточное качество отснятого
материала и пользовательского контента,
вы обязаны сообщить об этом
остальным членам команды или
кто бы ни был с вами
на съемках, потому что
особенно если вы работаете с брендом и
получаете массу
пользовательского контента.
и вы получаете производственные
команды, которые приносят вам контент,
они не узнают, если не будут сами
редактировать отснятый материал.
Мы все сделали правильно?
Или мы что-то упускаем?
Мне всегда это нравилось, когда
у меня была большая команда,
Я всегда говорил: "Эй, а можно
мне еще несколько таких крючков?
Или я спрошу своих актеров,
которые у меня есть.
в моем реестре: "Эй, не могли бы вы
снять для меня еще пару B-roll сцен?
Просто потому, что если вам чего-то
не хватает для создания видео,
Иногда, если вы обходитесь без
него, видео просто не получается.
Один-единственный снимок
может сделать такой большой
разница, особенно когда
дело доходит до крючка
и у вас нет достаточно сильного крючка,
это может сделать или
сломать видео, несомненно.
Поэтому всегда поддерживайте разговор.
Неважно, в какой точке мира вы находитесь,
если вы на Филиппинах, если
вы в Сербии, если вы в США,
Если ты в Австралии,
просто общайся, чувак.
В наши дни это достаточно
сложно, потому что мы
Все работают удаленно, но мне всегда
хочется сказать: "Эй,
ты отлично поработал".
Эй, было бы неплохо, если
бы ты не делал этого так.
Я просто играю.
Но да, поддерживайте открытое общение.
И наконец, извлекайте уроки из данных.
Изучайте данные и применяйте
полученные знания.
Очень, очень важно, ребята.
Я действительно просто хочу напрячься,
Если вы не учитесь на данных, значит, вы
просто создаете, что вполне нормально.
Но когда вы занимаетесь
перфоманс-маркетингом,
маркетолог прямого отклика, или если
вы создаете контент в социальных сетях
и если вы не учитесь на своих ошибках,
и если вы не смотрите на обратную связь,
то вы просто создаете, чтобы создать
и вы не будете расти дальше.
Что измеряется, то и улучшается.
Как в видеороликах,
если вы измеряете эффективность
видео и видите, что сработало,
Что не получилось, то будет улучшено,
потому что следующая итерация
из этого креатива получится
более совершенная версия.
Вот почему у них есть приложения
версии 5.69.56, верно?
Поскольку все пользователи
предоставляют свои
неприятные отзывы и сказать: "Я
хочу, чтобы это изменили, да-да-да".
И первая версия по сравнению
с сотней намного лучше.
И то же самое происходит,
когда речь идет о
объявлениям или всему, что вы пытаетесь
доработать в ходе сплит-тестирования.
Вы должны учиться на данных,
применяйте полученные знания,
пересматривайте их и создавайте
итерации за итерациями.
Да, это очень важно.
Хорошо, давайте вернемся
к последней цепи обороны.
Мы только что посмотрели фильм "Шанхай",
и там есть эта линия армии и людей.
Так что вначале у вас есть люди,
занимающиеся сценарием, есть продюсеры.
команда, а затем команда редакторов.
Вы - последняя цепь обороны перед
вы нажимаете кнопку "Доставка",
прежде чем развернуть рекламу, верно?
У вас есть все рычаги, чтобы
контролировать передачу сообщений,
контролировать темп,
контролировать последовательность
до того, как она попадет в рекламу, потому
что, когда вы находитесь в производстве,
Вы просто стреляете и стреляете, стреляете
и стреляете, и получаете как можно больше.
Но как только дело сделано, оно сделано.
Очень сложно вернуться на производство
и переснять что-то, понимаете?
Вам придется сделать
массу логистических вещей.
А редактирование - это одна из тех
вещей, где вы гораздо проворнее.
Вы можете сделать гораздо больше.
Это что-то вроде: "Так, это не сработало",
чтобы я мог собрать стоковую
клипсу или что-то еще.
Но вы должны знать, что вы последний.
Цепь обороны, так что это очень важная
роль перед развертыванием рекламы.
Второе - организация контента.
Я считаю, что это очень важно.
Много, много раз, если вы фрилансер
или работаете в агентстве,
или даже если вы работаете на бренд, или
если вы снимаете свои собственные вещи и
просто сбрасывайте все на Google
Drive или Dropbox, и это просто
выглядит как полный
беспорядок, вам будет трудно
максимальное использование отснятого
материала и контента,
который вы можете создать
тонны вариаций, и вы многое упустите.
Это будет кошмар для вас, пока вы не
научитесь организовывать свою собственную
кадры, ваш собственный контент,
материалы собственного бренда в ведрах.
Мне нравится называть их
ведрами, потому что когда
У вас есть разные ведра, вы знаете, где
лежат все ваши вещи, и помечаете их.
Как и у наших детей, у нас
есть ведра для игрушек.
Как будто здесь собраны
все ваши трансформеры.
Это ваши динозавры.
А это ваши лего, верно?
То же самое.
И когда вы приступаете к работе,
это отнимает немного времени.
Это требует времени. Но
когда вы это сделаете,
вы будете гораздо более благодарны и
признательны за то, что двигаетесь вперед,
Любой новый контент, который вы получаете,
вы просто помещаете в ведра, верно?
Есть разные уровни.
степеней точности, которые вы можете
сделать, когда речь идет
об организации, верно?
Вы можете сделать это
явно в основных папках,
затем вложенные папки, а затем
соглашение об именовании самого клипа.
Вы можете сделать много деталей.
И я думаю, что чем подробнее вы сможете
рассказать о себе, тем
лучше, если у вас есть время.
У меня не всегда есть время,
поэтому я полагаюсь на других людей.
Но мне нравится быть дотошным в этом
вопросе, и это значительно
облегчает мне жизнь.
Третье: приобретите инструменты
для повышения эффективности.
Давайте разберемся в этом очень быстро.
Поэтому, когда вы
редактор, вы ищете плагины,
Вы ищете визуальные эффекты,
вы ищете звуковые эффекты,
вы ищете типографику, стоковые ресурсы,
автоматизацию, искусственный интеллект,
Все эти вещи появляются, чтобы облегчить
вам жизнь, включая AdsRx, верно?
У нас есть тонны графики движения, тонны
наложений, тонны вещей, которые будут
Ускорьте рабочий процесс и
обеспечьте одинаковый переход.
Вы можете сделать лучший
редактор. Но их так много.
Советую обратить внимание на те, которые
вы будете использовать
чаще всего, например,
Мы используем переходный пакет,
который очень, очень ценен.
Это экономит так много времени и лучше,
чем использование типичных
переходов по умолчанию.
Типографика тоже играет большую роль,
приобретая красивые шрифтовые наборы.
Обычно я использую одни и те же
стили шрифтов снова и снова, но
Вы должны выбрать шрифт и настроить его.
Одна вещь, которая меня радует, - это
на самом деле автоматизация и
искусственный интеллект, и я могу
рассказать об этом в другом видео,
но с помощью ChatGPT, не могу
вспомнить, правильно ли я говорю,
ChatGTP, чтобы в основном придумывать
для меня крючки, придумывать скрипты.
Там так много всего.
Сейчас даже есть приложения, в
которых надписи создаются за вас.
Так что это лишь вопрос времени.
прежде чем искусственный интеллект догонит
нас, редакторов, и сможет сделать многое.
ручного труда, который когда-то
был для нас обязательным.
Так что я в восторге от этого.
Очевидно, что я люблю экономить время.
И если я могу сэкономить
больше времени, я за это.
Это всегда было моей фишкой.
Четвертое - продавать этот чертов продукт.
Ладно, думаю, мы уже говорили
об этом, но вы видели это видео,
этот раздел в "Волке с Уолл-стрит",
продай мне этот блокнот, да?
Наша работа - продавать.
Независимо от того, занимаетесь вы
продажами или нет, вы
- визуальный продавец.
Вы - визуальный рассказчик.
Ваша задача - сделать все увлекательным.
Даже если вы ничего не продаете.
Физически, вы продаете
кому-то свои ценности.
Вы продаете кому-то внимание.
Вы продаете кому-то образование,
которое предоставляете.
Как бы то ни было, любая ситуация,
по сути, является продажей.
Если вы пытаетесь кого-то убедить,
если вы пытаетесь заставить кого-то
предпринять какие-то действия,
если вы пытаетесь уговорить свою
девушку или жену, брата или сестру пойти
посмотреть с ними фильм, вы
должны убедить их, верно?
Так что это продажа.
Но мы делаем это в формате
premiere pro и видео.
Ладно, если вы не согласны.
на видео, зрители тоже не будут, ребята.
Я просто хочу сказать, что я знаю, что мы
выпускаем работы, которыми
не очень гордимся.
но если вы не продадите,
то и они не продадут.
И я видел, как это происходило много раз.
в моем агентстве, когда я думаю: "Я
просто не думаю, что это продаст кого-то".
Если смотреть объективно, то много,
часто люди могут предвзято
относиться к своей работе.
Бренды могут предвзято
относиться к своему продукту.
Существует множество предубеждений, и
творчество - очень субъективная вещь.
Но это также очень эмоциональное чувство.
Я думаю, что только творческие люди или
те, кто очень хорошо разбирается в своей
интуиция или эмоции могут понять.
Я всегда доверяю своей интуиции.
И обычно, когда дело доходит до этого,
я чувствую себя не в своей тарелке.
Возможно, это найдет отклик,
когда вы его запустите.
Но когда вы чем-то увлечены,
вероятность этого, конечно, выше,
но все же она может давать осечки.
Вы можете выпустить что-то, что, по вашему
мнению, будет продаваться,
но этого не произойдет.
Об этом мы еще поговорим, но
сейчас речь пойдет о тестировании.
Кажется, мы говорили об этом понимании.
нюансы между всеми
социальными платформами.
Итак, как вы знаете, у вас есть
Facebook, есть YouTube, есть TikTok,
У вас есть Instagram и даже Snap,
но я думаю, что они уходят на дно.
Мы не говорим о Snap.
в этом курсе, потому что вокруг
него уже не так много шумихи.
Но TikTok, Instagram, Facebook,
YouTube - все это становится большим.
И если вы еще не смотрите
видео, рекламу на этих платформах,
пора заняться исследованиями, детка.
Я надолго завязал с социальными сетями,
потому что постоянно
видел множество людей.
там, и я просто сравнивала
себя, а потом становилась очень
депрессия, гнев и все такое
прочее, очень завистливый.
Не знаю, испытывали ли вы
подобное, но я решил: "К черту".
Я просто пойду туда и
Я просто заблокирую всех,
кого не хочу смотреть.
Но сегодня я действительно вижу, как один
и тот же контент размещается
на всех платформах.
и это становится просто универсальной
платформой, как мне кажется.
Все выглядит одинаково,
но все зависит от того, на какой платформе
вы находитесь, кто в
основном на ней работает.
И да.
Поэтому я говорю, что YouTube, вероятно,
самый разный в плане творческого стиля.
по сравнению с остальными, потому что
это другое намерение, идущее в YouTube.
Вы пришли за длинным контентом,
Вы здесь для образования,
вы здесь для развлечения.
А видео, как вы знаете,
выглядят совершенно по-разному.
Как редактор,
Мне кажется, очень важно, чтобы вы
понимали все нюансы и причины, по которым
короткоформатный контент или любой другой
контент, который работает
на данной платформе.
Не просто потребляйте контент,
а анализируйте его, хорошо?
Раньше я был потребителем, и я думаю,
что многие люди в значительной степени
потребители контента,
а не его анализаторы.
И когда вы сможете что-то
проанализировать, тогда
вы отделили себя от
потребителя, а это значит, эй,
вы делаете шаг назад от того,
что происходит перед вами.
Вы не обязательно слушаете сообщение.
Вы не позволяете этому овладеть вами.
Вы просто наблюдаете за этим.
Вы просто наблюдаете за
происходящим безэмоционально.
И когда вы сможете это сделать,
тогда вы сможете замечать
возникающие закономерности.
Многие из этих видеороликов стали
вирусными в социальных сетях,
когда я анализирую его,
если не втягиваюсь в него,
Вы можете видеть, что они используют все
виды техники, чтобы
привлечь ваше внимание.
У них яркий текст,
Они содержат подписи к заголовкам, у них
есть небольшая полоска - полоска таймера.
У них много ударов.
Они меняют стили надписей каждые
пять секунд, понимаете, о чем я?
Так много всего происходит.
Но если вы просто потребляете
контент, вы просто слушаете его голос,
О, это так забавно, что вы не понимаете,
что на самом деле находитесь под гипнозом.
Так что подсознательно это трудно
преодолеть, если вы еще не сделали этого.
Вы не можете редактировать что-то,
если не знаете, на что смотрите.
Это все равно что пытаться починить
двигатель автомобиля, не
понимая, как работают его детали.
И я думаю, что многие редакторы просто
называют себя редакторами,
потому что они знают.
как пользоваться программой
и нарезать несколько клипов.
Но все гораздо, гораздо глубже.
Редакторы, мне кажется,
вспоминают редакторов в кино,
сколько времени, точности, исследований,
планирования уходит на его создание.
И в основном редакторы обычно находятся
на съемочной площадке во время съемок.
Если вашего редактора нет
на съемочной площадке, он
будет гораздо сложнее понять видение.
Так что присутствие на съемочной
площадке - это очень, очень ценно.
Но, как я уже сказал,
Если вы не знаете, что редактируете,
если вы не смотрите YouTube и не
Редактирование видео на YouTube,
да ладно, что мы здесь делаем?
Это не та работа, которая вам нужна.
Или проведите тонну исследований
и выясните, как это сделать.
Быстрая история.
Когда я только начинал работать в прямом
ответ Более 10 лет назад я
получил эту работу в агентстве.
и я не разбирался в графическом
дизайне, но мой партнер соврал ему,
сказал владельцу: "Эй, у меня есть
замечательный веб-дизайнер,
которого вы должны нанять".
Приведите его завтра и посмотрим,
есть ли у него то, что нужно.
Короче говоря, я вошел туда
и просто уничтожил дизайн.
Это было так плохо. Это был худший
дизайн, который он когда-либо видел.
Он отводит моего приятеля в сторону.
Он такой: "Чувак, я не
могу пустить этого парня.
И вот что я сделал - я был так подавлен.
Я была так расстроена.
Я зашла на YouTube и просто посмотрела
каждый учебник по дизайну
Лендинговых страниц,
Я переделал его и
отправил ему в шесть утра.
Я сказал: "Эй, чувак,
что ты об этом думаешь?
Он видит это.
Он открывает его и говорит:
"Это круто, чувак".
Да, тебе стоит вернуться.
Это было начало
в моей карьере директ-респондера, потому
что с того момента он научил меня всему.
что я знал о прямом отклике в дизайне.
И я пронесла это в себе до конца жизни.
Так что немного исследований или много
исследований могут пройти долгий путь.
Поэтому прохождение этого
курса - это уже шаг вперед.
Номер шесть: рассказывайте замечательные
истории и вызывайте эмоции.
Мы прошли через это, но ведь
улыбнитесь кому-нибудь, правда?
Есть много эмоций, которые
люди любят испытывать.
Им нравится чувствовать себя счастливыми.
Им нравится чувствовать
себя возбужденными.
Но и негативных эмоций тоже хватает,
Я бы сказал, что маркетологи охотятся на
них, о чем мы поговорим через секунду.
Но сегодня рассказывание историй - это
самый мощный способ
воплощения идей в жизнь.
Это единственный способ воплотить идеи
в мир, который люди запомнят и
который вдохновит на перемены.
Я чувствую себя великим рассказчиком,
Мне потребовалось много времени, чтобы
развить навыки хорошего рассказчика.
Приходится много практиковаться.
И вы можете быть рассказчиком в
разных форматах и на разных носителях.
Вы можете использовать свой
голос для повествования,
Можно использовать искусство, можно
использовать сценарий, можно использовать
видео, можно использовать звуки.
Кино - это множество
способов рассказать историю,
но в конечном итоге это создает
очень эмоциональную связь.
И мы углубимся в технические вопросы.
аспекты повествования,
когда речь идет о рекламе.
Номер семь: сохраняйте внимание, хорошо?
Поэтому большинство людей просто
бездумно листают свои телефоны.
просматривать контент,
бла-бла-бла, бла-бла-бла.
И ваше объявление конкурирует со всеми
остальными видео в их ленте, понятно?
И если вы не разрываете шаблон,
если вы не добавляете прерывание
шаблона в их ленту, если вы не ловите
Если вы уделите им внимание в течение
первых трех секунд, вы
уже потеряете их, верно?
Они проносятся мимо вас, и вы как будто
этот парень, который ненавидит свою
работу, ненавидит свою жизнь и просто
целыми днями смотрит на социальные сети.
Я уже упоминал об этом ранее,
Но средняя продолжительность внимания
взрослого человека составляет
восемь секунд, верно?
Я думаю, это примерно
внимание золотой рыбки, а
это, я думаю, девять секунд.
Но, несмотря на это,
Если вы потеряете их внимание,
вся ваша работа пойдет насмарку.
Эта часть меня очень ранит.
Вся работа, которую вы вложили в
создание, написание, редактирование,
если контент не зацепит их,
Если ты не удержишь их внимание
достаточно долго, оно уйдет, чувак.
Вы упустили свой шанс, и алгоритм
не будет к вам благосклонен.
Вы не добьетесь хороших
результатов от своих объявлений.
Ваши затраты будут очень высокими.
Все эти плохие вещи.
Так что все сводится к вашей
способности удерживать внимание.
И я действительно верю, что
редактирование способно это сделать.
С помощью отличного редактирования вы,
несомненно, сможете удержать внимание.
Номер восемь: найдите креативные способы
перепрофилирования
вашего контента, хорошо?
Это пример разделения одного
актива на десятки, понятно?
Вот пример одного пользовательского
контента, который мы покупаем
из которых я смог создать
десятки различных вариаций.
Но также возьмите на
вооружение и этот актив.
и, так сказать, встраивать его в другие
мешапы и использовать таким образом.
Таким образом, существует множество
потенциальных способов
использовать один кусок контента.
Никогда не тратьте впустую
ни одной единицы контента.
Мне кажется, что многие
бренды просто получат
Куча всякой всячины, но они
не знают, что с ней делать.
Я думаю, что как очень умный редактор
можно определить, что
это очень мощный клип.
Это очень ценное видео.
Понимание ценности и значимости видео в
отличие от простого восприятия его как
видео - это, я бы сказал, очень тонкая
вещь, которой вы научитесь со временем.
Номер девять: предложите
сценаристу необходимые кадры.
Мы уже немного говорили об этом,
но, если у вас есть все эти активы.
и контента, у вас много пользовательского
контента, у вас есть анимация,
Вы получаете снимки
продукции и фотографии,
Но у вас недостаточно видеороликов, снятых
в стиле lifestyle, и вам
не хватает крючков, верно?
Итак, вы пытаетесь снять определенное
видео, а у вас нет этих средств.
Ваша задача - объяснить
и попросить об этом.
от вашей производственной команды, чтобы
убедиться, что вы их получите, верно?
Это облегчит вам жизнь.
Вы, ребята, работаете вместе.
А если вы снимаете свой
собственный контент
и вы должны знать, что после
редактирования вы думаете: "Ладно,
возможно, мне нужно больше этого".
Мне этого не хватает.
Мне нравится думать, что
это ваши ингредиенты.
И если вам не хватает
каких-то ингредиентов,
Вы должны быть уверены, что пополняете
запасы и обеспечиваете
постоянный приток новых
ингредиенты, которые поступают,
чтобы сохранить свежесть, верно?
Думаю, это то, что нужно всем.
в наши дни - это
постоянный поток контента.
И как редакторы, поскольку мы можем только
Этот рычаг настолько велик, что
мы не можем его контролировать,
Наша задача - максимально использовать
предоставленный нам контент
и подходить к нему творчески.
Итак, номер 10,
Я думаю, что это последний пункт: изучайте
данные и применяйте полученные знания.
Итак, это очень простое
объяснение процесса, верно?
С самого начала у вас есть
возможность редактирования,
тестирование рекламы, а затем
оценка того, какие из них были
проигравших и победителей, а
затем на основе победителей,
мы хотим итерировать их,
а затем масштабировать.
Это и есть тот самый
процесс с обратной связью.
и так будет продолжаться до тех пор, пока
вы не станете совершенствовать,
совершенствовать, совершенствовать,
вы выбираете выигрышные ракурсы, вы
выбираете выигрышные
объявления, вы масштабируете их,
вы обновляете их и
продолжаете этот процесс.
Именно так и происходит игра, друзья мои.